Copyright awtomat supabreakz 2024
www.soundcloud.com/awtomatsupabreakz


Die Verwendung der Musik und Soundeffekte in diesem Spiel ist nur für den privaten Gebrauch gestattet. 
Jegliche kommerzielle Nutzung der Musik und Soundeffekte ist ohne vorherige schriftliche Zustimmung des Urhebers untersagt.


Sie dürfen:
- Teilen — das Material in jedwedem Format oder Medium vervielfältigen und weiterverbreiten
- Bearbeiten — das Material remixen, verändern und darauf aufbauen

Unter folgenden Bedingungen:
- Namensnennung — Sie müssen angemessene Urheber- und Rechteangaben machen, einen Link zur Lizenz beifügen und angeben, ob Änderungen vorgenommen wurden. 
    Sie können dies in jeder angemessenen Art und Weise tun, aber nicht so, dass der Eindruck entsteht, der Lizenzgeber unterstütze Sie oder Ihre Nutzung besonders.